Wie viel ist 1+1? $1;f$2;r$3;f$4;f$1;f$2;r$3;f$4;f$
§
Wo liegt Berlin? $Deutschland;r$Frankreich;f$Belgien;f$Saudi-Arabien;f$Saudi-Arabien;f$
§
Von welchem Land ist Donald Trump Präsident? $Bolivien;f$Deutschland;f$Türkei;f$Nordkorea;f$USA;r$
§
Wo liegt Berlin? $Deutschland;r$Deutschland;r$Frankreich;f$Belgien;f$Saudi-Arabien;f$



woher kommen ids
ausblick datenbank
technischer user für email  hat php absender 
Drop-Down Feld statt Buttons
Textfelder dazu die nicht ausgewertet werden
Alles mit in E-Mail, damit man schauen kann was er falsch un was richtig beantwortet hat
pro seite eine frage
html 5 - reiter momentan neu um das gut zu machen, zwischen fragen hin- und herspringen - CSS 3 - alles auf einer seite aber wirkt als wären es unterschiedliche
wie viel würde das unternehmen dadruch sparen?
kategorien um später zb Teamfähigkeit rauszulesen - Client, Web...
konfic datei um einstelung zu endern
seitenzahlen auf der folie
zu viele punkte auf einer folie
bilder mit rein in präsi
stichpunkte
unternehmensfolien verwenden
wo kommen wir her
startseite für bewerber
